Aquí hay una breve descripción de cada carpeta:

assets: contiene los archivos estáticos de la aplicación, como imágenes, fuentes, iconos, etc.
components: contiene componentes reutilizables que se utilizan en diferentes partes de la aplicación.
config: contiene los archivos de configuración de la aplicación, como variables de entorno, configuraciones de base de datos, etc.
constants: contiene las constantes utilizadas en la aplicación, como URLs, valores predeterminados, etc.
hooks: 
navigation: contiene la configuración de navegación de la aplicación, utilizando React Navigation u otra biblioteca similar.
screens: contiene las pantallas de la aplicación.
services: contiene los servicios que se utilizan en la aplicación, como servicios de autenticación, servicios de notificaciones, servicios de almacenamiento en caché, etc.
store: contiene la configuración del estado global de la aplicación utilizando Zustand o Redux.
styles: contiene los estilos globales y los temas utilizados en la aplicación.
utils: carpeta donde se almacenan las funciones y utilidades de la aplicación. Por ejemplo, puede haber subcarpetas para las funciones de autenticación, API, ayuda y más.
utils/api: contiene los archivos para interactuar con la API.